Вступление:
!!!Предупреждение!!!
Данный экземпляр игры был создан для разработчиков, большенство механик из этой версии не
попадут в финальную версию или будут переработаны. Также стоит сообщить, что на данный момент игра реализована
в виде текстового квеста без какой лифо графической оболочки. Сюжет в данной версии так же может отличаться от
сюжета в готовой игре.
Приятной игры!

В атмосферу планеты “3004025” входит 5 космических кораблей, один из которых в процессе посадки разрушается и 90%
экипажа погибает. На других трёх кораблях летят представители одной и той же расы, но с разными целями. Одни просто 
егут со своих родных планет, так как им не нравится государственный строй. Другие являются некими представителями
власти, проще говоря полицейскими, и их целью является возвращение тех самых беженцев обратно на родину. В третьем
корабле, в котором летит и главный герой, пребывают существа, отправленные на планету “3004025” по программе
“Дальне-галактический гектар” для развития малонаселенных, но пригодных для жизни, участков земли на различных планетах.
На борту последнего корабля находятся жители угасшей империи, у них очень высокий показатель технологического прогресса
и они почти не вступаю в контакт с представителями других рас. Прилетели на эту планету, потому что их родная была
полностью опустошена ими же.

Диалог главного героя с пассажирами корабля:
Пассажир 1: 